### SB 8.5.13

> त्वया सङ्कथ्यमानेन महिम्ना सात्वतां पतेः\
> नातितृप्यति मे चित्तं सुचिरं तापतापितम ॥१३॥

> tvayā saṅkathyamānena\
> mahimnā sātvatāṁ pateḥ\
> nātitṛpyati me cittaṁ\
> suciraṁ tāpa-tāpitam

*твайа̄*—Твоей Милостью; *сан̇катхйама̄нена*—описываемой; *махимна̄*—всей славой; *са̄твата̄м патех̣*—Верховной Личности Бога, повелителя преданных; *на*—не; *ати-тр̣пйати*—насыщается вдоволь; *ме*—моё; *читтам*—сердце; *сучирам*—так долго; *та̄па*—страданиями; *та̄питам*—измученное.

**Моё сердце, истерзанное тройственными страданиями материальной жизни, до сих пор не насытилось твоими рассказами о славных деяниях Господа, Верховной Личности Бога, повелителя преданных.**
